idées de fonctionnement :

>> Barre de navigation contenant les sections auxquelles on souhaite accéder
  (peut prendre la forme du bouton burger)
  sections :
  - Publications
    - Tout
    - Articles
    - Photos
    - Vidéos
  - OTM
  - Profils :
    - Adrien
    - Mehdi
    - Oscar
    - Pierre
  - A propos
  - Contact


>> Pages du site
 > page d'accueil :
  - section avec les derniers articles/posts
  - section avec les liens vers les pages perso

 > page contact :
  - formulaire de contact
  - brève explication du projet otm_app

 > page OTM :
  - présentation du projet et des membres avec les liens vers les profils

 > pages persos :
  - partie profil imaginée par Oscar (assez similaire pour toutes les pages persos)
  - partie posts avec affichage des dernières publications à la manière des posts instagrams
  - page unique au goût de chacun, liens vers d'autres pages persos si il y en a plus d'une
  - contenu ultra libre pour le reste

 > page liste des articles/posts :
  - liste de X articles
  - droplist avec des options d'affichage (date/nom/popularité)
  - choix de l'affichage des articles/images/vidéos
  - choix de l'affichage des publications de chaque personne
  - choix de l'affichage des publications contenant certains targets
  - boutons en bas de la page pour afficher plus de publications + mettre indicateur du nombre d'articles

 > page affichage article/post :
  - les articles ont tous la même forme générale avec des variations dans le contenu
    car il est impossible de faire un éditeur d'articles dans lequel il y a trop
    d'options de mise en forme
  - différentes mises en forme selon la nature de la publication (article/phot/vidéo)

  => forme générale de l'article :
      - titre
      - image principale
      - introduction/résumé
      - corps de l'article :
        - texte
        - images intégrées au texte (idée : mettre des balises html pour placer les images)
        - liens (balises html aussi)
      - auteur : profil réduit de l'auteur + lien vers sa page
      - date
      - espace commentaires

  => forme générale de la publication photo :
    - image (en bonne qualité avec possibilité de zoomer)
    - titre
    - description
    - auteur : profil réduit de l'auteur + lien vers sa page
    - date
    - nombre de vues ? likes ?
    - espace commentaires

  => forme générale de la publication vidéo :
    - lecteur vidéo youtube intégré dans la page
    - titre
    - description
    - auteur : profil réduit de l'auteur + lien vers sa page
    - date
    - nombre de vues ? likes ?
    - espace commentaires
